Narrador: Hemos visto cómo podemos construir cosas
bastante sorprendentes con decoradores, fábricas de
decoradores y también utilizando los valores de retorno de los decoradores
que en los ejemplos,
el decorador de clase nos permite básicamente
reemplazar la clase a la que añadimos el decorador con una clase que es totalmente
diferente, que se basa en la clase existente, como
en nuestro caso y que por lo tanto podría añadir
algunas funcionalidades.
Ahora también se pueden devolver valores en otros decoradores,
pero no en todos.
O no en todos ellos se respeta el valor de retorno.
Ahora bien, los decoradores en los que se puede devolver
algo son los decoradores que se pueden añadir a los métodos y los decoradores
que se añaden a los accesores.
Así que aquí en el setter log 2 y log 3 en el método estos
dos decoradores, log 2 y log 3 estos también podrían devolver
algo y TypeScript lo usaría.
Los decoradores sobre propiedades y sobre parámetros, por supuesto,
también pueden devolver algo pero TypeScript
lo ignorará.
Por lo tanto, los valores de retorno no se admiten
allí o no se utilizan para ser precisos.
Ahora, ¿qué puede devolver en el tronco 3?
Así que en los decoradores de métodos y en el registro 2, así
que en los decoradores de accesores sin embargo.
Puede devolver un nuevo descriptor de propiedad.
Log 2 y log 3, que son los dos decoradores de los
que hablo, ¿no?
Log 2 y log 3, ambos obtienen el descriptor de la propiedad, del método, se podría
decir, al que están unidos.
Porque un accesorio es como un método,
tienes una función que se ejecuta allí.
Ahora el descriptor de la propiedad es una cosa de
JavaScript, como usted sabe, si echamos un vistazo
a esta página de nuevo y la recargamos vemos
que, por ejemplo para nuestro decorador de accesos,
el descriptor de la propiedad es este objeto aquí que tiene
las propiedades configurables y
enumerables y get y set.
Y para el decorador del método nuestro descriptor es
este objeto aquí que también tiene
configurable, enumerable, valor y escribible.
Y esto es JavaScript de vainilla.
También tienes descriptores de propiedades en el JavaScript de vainilla.
Permiten definir una propiedad con más detalle.
Por supuesto puedes asignar un valor a una propiedad y como
estamos hablando de un método, el
valor es una función en este caso pero también
puedes controlar si es escribible por lo que
si se puede cambiar después de haber sido creado, después de que
el objeto haya sido creado.
Si es configurable, es decir,
si se puede cambiar su configuración
y si se puede eliminar esta propiedad.
Y si es enumerable, lo que
significa que si aparece cuando se hace un bucle
a través de su objeto, por ejemplo.
Y por lo tanto un método por ejemplo
por defecto esto se establece en falso
para que si se utiliza un bucle for in en un objeto
este método no se imprime como una propiedad.
Para un accesorio también
tenemos configurable y enumerable,
pero obtenemos y establecemos y ahí podrías,
por supuesto, también, por ejemplo, devolver un nuevo descriptor
que asigne un nuevo método set o que de repente también añada
una funcionalidad get.
Así que aquí en el registro 2 y en el registro
3 puedes devolver un nuevo objeto descriptor al final y
dejarle claro a TypeScript que lo harás devolviendo
o estableciendo el tipo de retorno a la
propiedad descriptor y ahí también puedes establecer la palabra
clave set, la palabra clave get,
la propiedad configurable o la enumerable y cambiar cómo se configura este
accesorio o método.
Ahora no quiero hacer eso aquí para el accessor, no
hay nada interesante que podría hacer con
él por lo tanto no voy a devolver un descriptor de
la propiedad, pero en realidad voy a mostrar un ejemplo con el método
decorador donde vamos a devolver algo y podemos construir interesante
con la ayuda de decoradores.